Ça... Fond... Sous... La langue... - C'est trop bon. - À ce point-là ?
Et vous voulez en venir où ?
Allons, allons.
J'ai décidé de pas lâcher un seul Berry.
Merci de l'avoir si bien réparé !
Messieurs, il ne faut pas enquiquiner les artisans.
Ouh, là, pardon.
Vous êtes chez les artisans.
La loi des pirates n'a pas cours, ici.
C'est cette espèce de tour.
Tout est vraiment gigantesque.
Ils sont forts
et très doués.
Ils font la fierté de water seven.
J'ai peur !
Et ça, c'est quoi ?
Un marchand de masques, non ?
Je suis du cp9.
Robin ?
Dommage, on voulait te trucider durant ton sommeil.
"La franky family et monsieur icebarg !"
Vous êtes qui, vous ?
Répondez.
Tu veux savoir qui on est, hein ?
Zoro, le chasseur de pirates.
On est des chasseurs de primes, craints comme la peste.
On appartient à la franky family !
Ta prime de 60 millions va finir droit dans notre poche.
On va aussi en profiter pour se planquer à bord
et cueillir tout l'équipage d'un coup !
De l'argent vite gagné ! Quel pot !
Moi d'abord !
"Quel pot" ?
"Quel manque de pot", plutôt.
Vous laissez pas impressionner !
Technique à deux sabres.
Rhino...
Cyclonite !
Bande de nazes.
Bon sang !
C'est ici.
Oui ? Qu'est-ce que vous voulez ?
On vient changer notre or.
Et hop.
On peut en tirer combien ?
Patron, c'est incroyable !
Un tas d'or, gros comme ça !
Comment ? Vite, la salle vip... Con... conduis-les... Dans la salle vip !
Le pied !
Tu m'étonnes ! J'adore ce glougloutement.
Il y a de l'eau dedans ?
Vous allez quand même pas nous dire que c'est du toc.
Aucun risque.
En 25 ans de carrière, je n'avais jamais vu ça.
À vue de Nez, je dirais qu'il y en a pour...
100... 100 millions de Berry ?
Abruti ! Hurle pas ! Tu vas rameuter tout le quartier !
Vous allez vraiment nous donner autant ?
Mais enfin, luffy, je te dis de mettre une sourdine.
Oui, ça vaut certainement ça.
Ce sont des pièces historiques, d'une étonnante pureté.
Avec ça, on va pouvoir réparer le merry, sans problème.
Ouais, il nous restera même du rab.
Avec l'argent restant, on achètera plein de statues !
Non, on n'en achètera pas.
Si l'estimation vous convient,
vous pouvez apposer votre pouce ici.
Je vais immédiatement préparer la somme.
Des empreintes, je peux en faire autant que vous voulez.
Si t'as besoin, je peux te donner un coup de pouce !
Ben quoi, y a un problème, nami ?
J'ai trois choses à vous dire, monsieur l'expert.
Premièrement :
J'ai oublié de le mentionner,
mais la tête de celui-là vaut 100 millions.
Deuxièmement :
Votre expertise ne me convient pas.
Troisièmement : Si vous nous mentez encore une fois,
vous pourrez faire votre prière.
C'est tout.
Je...
Je suis désolé !
3... 300 millions de Berry ?
J'ai l'impression de rêver !
L'aventure des îles célestes a enfin porté ses fruits !
Me voilà riche !
"Nous" voilà riches !
Revenez quand vous voulez.
3... 3... 300 millions à trimballer... Ça fout la trouille... Et j'en porte 100 à moi tout seul.
Nami, t'es flippante quand tu menaces les gens.
Je savais à peu près combien ça pouvait valoir.
100 millions, mon œil !
Mais vous étiez prêts à dire oui à n'importe quoi.
Hé, luffy.
Joue pas avec ta mallette !
Tout s'est bien passé, c'est le principal.
Il l'a balancée à l'eau !
Les 100 millions vont couler !
Eh bah, c'était moins une.
- Et recommence plus ! - Surtout si tu tiens à tes dents !
Vrai... vraiment désolé.
Vous avez entendu ça ?
Ouais, ils ont bien dit 300 millions.
C'est l'équipage au chapeau de paille.
Ça fait encore plus de blé que les primes sur leurs têtes.
Voilà qui change nos plans. Bon, prévenez les gars qui étaient partis sur leur navire.
Dis, nami, tu veux pas déposer l'argent au navire ?
C'est une perte de temps, le chantier est Juste là, en bas.
Dites, je suis un peu choqué, pourquoi vous m'avez pris l'argent ?
Si on trouve un charpentier,
on pourra le ramener avec nous au merry pour qu'il nous fasse un devis illico.
Oui, je vois.
T'as pas tort.
J'ai jamais eu une telle somme, je sais pas comment me comporter.
Ta réaction est tout à fait logique.
Tu n'es pas comme certains, qui balancent l'argent.
Oh, regardez là-bas !
Des aqua-gâteaux.
- On en prend 100 ? - Tais-toi.
- 1 000, alors ? - Tais-toi.
- Bon, et si... - Tais-toi !
D'accord...
Nous voilà revenus devant l'entrée du chantier.
On dirait que la foule s'est dispersée, tant mieux.
Bon allez, on doit trouver... Truc-truc, là, machin. C'est quoi, son nom ?
M. Icebarg.
Oui, c'est ça, mister glaçon.
Quel genre de type ça peut être ?
La mamie de la gare nous l'a recommandé, mais bon.
Je me demande aussi.
Déjà, il faudrait savoir si on peut entrer comme ça.
Excusez-moi !
Il remet ça.
Hep là.
Pas si vite, étranger.
Commençons d'abord par discuter à l'extérieur.
L'accès au chantier est réservé aux artisans.
Et hop.
Que puis-je pour vous ?
Ah, c'est toi, usopp.
Dis donc ! Je te signale que je suis là, luffy !
Oui, l'autre est tout carré.
Donc c'est un usopp carré.
Je suis ni carré, ni triangulaire.
Alors, en fait...
On voudrait rencontrer monsieur icebarg.
Monsieur icebarg ? Vous êtes des clients ?
D'accord, j'y vois plus Clair.
Une lettre d'introduction de kokoro, n'est-il pas ?
Hein ? T'es un vieux ?
J'ai 23 printemps.
"23 printemps" ?
C'est vieillot, cette façon de parler.
On me le dit souvent.
Alors, vous le connaissez, cet icebarg ?
Pour sûr que je le connais.
M. Icebarg est le maire de water seven.
Ah ouais ? C'est un type si important que ça ?
Mais ce n'est pas tout.
C'est aussi notre patron, il dirige galley-la company et s'occupe du train des mers.
C'est un gros bonnet, alors !
Disons qu'à water seven, tout le monde le connaît.
Où peut-on le trouver ?
Alors là, vous me posez une colle.
Vous savez, il est très occupé. Il faut courir vite pour l'attraper.
Ah bon ? Et il n'y a pas un moyen de le joindre ?
Non, pas vraiment. Vous êtes si pressés que ça ?
Pas vraiment, mais bon.
Laissez-moi deviner, vous voulez faire réparer votre navire ?
Où l'avez-vous amarré ?
Près du cap rocheux.
Je vois. Je vais aller y faire un saut, alors.
Je jette un œil et je reviens.
Ça simplifiera les choses quand vous verrez m. Icebarg.
On pourra directement discuter du tarif.
"Faire un saut là-bas" ?
Avec un yagara bull ?
Si j'y vais en yagara, vous allez mourir d'ennui en m'attendant.
Je reviens dans 10 minutes.
10 minutes ?
Oui, 10 minutes.
La vache !
- Il est rapide ! - Tu m'étonnes !
Et hop !
Il s'est envolé !
Mi... minute... De ce côté-là, c'est...
Le vide !
Il est tombé !
- Trop fort ! - Il sait ce qu'il fait, au moins ?
Ce garçon
parcourt la cité librement.
On le surnomme "la bourrasque".
Il travaille pour galley-la company,
comme charpentier en chef du quai n° 1.
Il se nomme kaku.
D'accord, je comprends mieux.
C'est une cité aquatique. Ça en jette.
L'eau limpide de la fontaine et des canaux, les jolies petites rues, les gens heureux...
Et de jolies petites pépées partout.
C'est le cadre idéal pour une virée en amoureux avec nami ou Robin.
Ou alors, avec une à chaque bras.
Nami d'un côté, Robin de l'autre.
Jeune homme,
assez grimacé.
Dites-moi plutôt quel aqua-chou vous voulez.
Euh, les deux.
Au fait, madame.
Je voudrais des produits de saison.
Vous en avez ?
Des aqua-pommes et des aqua-poires.
Ça vous dit, du poisson de saison ?
Mon mari est poissonnier, vous savez.
Où est son étal ?
Montez sur la berge, puis tournez six fois à droite et douze fois à gauche.
Bon alors... Je suis où, là ?
C'est pas pratique, à pied.
Encore un cul-de-sac ? C'est pas vrai...
Je me suis perdu, ou quoi ? Ça craint.
Je vaux pas mieux que l'autre sabreur à la manque.
Robin d'Amour !
Coucou, c'est moi ! Ohé !
Eh Ben ?
Elle a disparu ? C'est un cul-de-sac, y a pas de porte.
Elle s'est envolée, ou quoi ? Hein ?
Usopp ?
Il se passe quoi, ici ?
C'est moi qui débloque ?
Là-bas... Ce doit être leur navire.
Excusez-moi !
C'est Juste usopp...
Effectivement, il a pas mal souffert.
Il va aussi falloir changer le mât.
Usopp ?
Pas si vite ! T'es qui, toi ?
Oups, désolé. Je vous ai réveillé ?
Bon sang, j'en reviens toujours pas.
Il a sauté dans le vide, le gars... Eh oui, il ne faut pas sous-estimer nos artisans.
Au fait, c'est qui ?
Aucune idée.
Pour fabriquer sans traîner des navires solides et rapides,
il faut des ouvriers aux capacités physiques hors normes.
- Alors, kalifa ? - C'est bon, j'ai terminé.
Luffy au chapeau de paille, zoro le chasseur de pirates
et Nico Robin.
En additionnant leurs trois primes, on arrive à un total de 239 millions de Berry.
Ils viennent d'east blue.
L'équipage au chapeau de paille compte actuellement sept membres.
Ils... ils savent tout sur nous.
Eh bien, vous venez de loin.
Je suis le boss, ici. Je m'appelle icebarg.
Et voici une souris que je viens de recueillir.
Son nom est... voyons voir.
Tyrannosaure.
Il lui faut une cage et à manger.
J'ai déjà tout organisé, monsieur icebarg.
Toujours aussi efficace.
Merci, monsieur.
Dans 10 minutes, vous déjeunez à l'hôtel chiza avec le dirigeant de la verrerie.
Il y aura ensuite votre discours, place riglia.
Après cela, entrevue avec le maire de petit, m. Biminé.
Une conférence de presse est également prévue.
Puis, retour au bureau pour étudier divers documents.
Je veux pas.
Très bien. J'annule tout.
Hé ! C'est possible, ça ?
Bien sûr, c'est moi qui décide, ici.
Eh Ben, il est beau, le maire.
Bonjour l'égoïsme.
C'est ce gugusse, que la mémé nous a recommandé ?
Oui, c'est bien ce "gugusse".
Petits malotrus !
Tu nous as fait quoi, là ?
Quelle frayeur !
On ne parle pas ainsi de l'un des plus grands maîtres de la construction navale mondiale !
Il se passe quoi ?
Ça faisait un bail qu'Elle s'était pas énervée.
Je veux un coup de botte.
Je suis confuse, j'ai perdu mon sang-froid.
Comprenez-moi, m. Icebarg est l'idole de la cité.
Il mérite le respect.
Évitez de mettre kalifa en colère. Car quand Elle se fâche...
Elle frappe sans distinction.
- Le pauvre s'est tout pris ! - C'est toi, la malotrue !
Bon, en tout cas, vous êtes bien m. Icebarg.
Tenez, voici une lettre d'introduction.
De la part de la vieille kokoro ?
"Répare leur navire."
Hein ? Vous refusez ?
Je vous en prie, réparez notre navire.
Nous pouvons vous payer.
À force de naviguer, le merry tombe en morceaux.
- Allez, sois sympa. - D'accord.
- C'est tout ? Cash, comme ça ? - Oui.
Pourquoi déchirer la lettre ?
Le baiser, c'était répugnant.
Kokoro est une vieille partenaire de beuverie.
Enfin bref, kaku est déjà parti inspecter votre navire, l'affaire suit son cours, rassurez-vous.
Vu que j'ai rien à faire aujourd'hui, que diriez-vous de visiter le chantier ?
Ah ouais, sérieux ?
Par ici.
Il a annulé tous ses rendez-vous pour faire ça ?
Allez ! En route pour le chantier naval !
Ah oui, l'argent...
L'argent... hein ?
Qu'y a-t-il, usopp ?
L'a... l'argent... Il a disparu !
Hein ?
- Regarde mieux ! - Non... Il a vraiment disparu.
Ah ! Là-bas !
Hé, vous ! Vous vous croyez où ?
Ça va pas de voler l'argent des gens comme ça !
Attendez un peu !
Merci du cadeau.
Rendez-moi cet argent !
À suivre
Usopp, tu leur as donné notre argent ?
Ça va pas ? Ils l'ont volé !
N'empêche, votre navire... Ça donne quoi ?
Il a pas mal bourlingué.
Tout à fait, réparez-le bien.
Pour être honnête... Je garde ma statue !
- Il est irréparable. - Quoi ?
Prochain épisode :
"Galley-la company. L'impressionnant quai n° 1 !"
Le roi des pirates, ce sera moi !